七点多很早很早要送他去那个什么的车站
应该是然后想跟他说几句话吗
通不住了感觉他应该会害羞吧
他他过来他让他说话
他不知道说什么呢
你吃饭了吗
你本今天哎可以让我扫地吗
想扫地想打植物大战僵尸
但是那个恐怖植物大战僵尸没有下出来
让他直播打吧
疯了我觉得是你们疯了
不是我疯了
他给的的谢谢爱喝一把甜蜜契约
谢谢四小时的亲密之旅
昨天晚上嗯留下静的钢蹦砸菜来
最近你不会真的做了什么
对不起小会员的事能做什么
对不起你们的事啊知道吗
不想说了
是真的不想说了一些的我的心啊
真的没绷住
说实话
真的不知道你们小本源的小脑袋里面都在
想什
么我人呢
哦没开晕了是张看
你在说什么哭笑不得
真的真的哭笑不得
哎帮小老太太买药去了
下午的时候而且明天就苦恼
明天怎么送妹妹走也是一回事
因为之前没有驾照茂凯不在家
然后五点多不知道能不能打到车
然后刚刚在奶奶家吃饭
可以预约是吗
公交车五点多公交车吗
当当当当当当当
嗯晚上再看看吧看一下
我看一下我这个植物大战僵尸能不能下下
出来
哇今天实在是有点累了
到处跑跑到那个什么哎
算了感觉又爆地理位置了
不说了就挺远的地方拿药的
现在约吧晚了约不到问一下他了
小妹早就特定了啊你们真的可恶
就骗骗我吧
哎恐怖游戏恐怖植物大战僵尸啊
不是这个不是讲一半就是刚说了什么
讲一半他有想什么想到一半
就奶奶之前奶奶都应该是股市
是苏松这种阵吧
然后之前还住院住了几次
他有几个比较长久吃的药
就是一个月都要去费费很多的那时候
但是因为这几天茂凯不在啊
大树先生不在
然后今天下午大叔先给我打电话
说那个奶奶那个很紧急的药没了让我去
让我去摆一下
然后就去那个什么那个比较大的医院去拿
药了
他的那些之前用的那些止痛止痛药
看了一下还是蛮厉害的
读下心爱流川的钢棒跳了
读下大大大白寻的钢棒跳了
读下一包小纸巾的钢棒里的二十多个男友
在健身房楼下
打起来了你是要见教练送送你
还是跟他们其中的一个人走
健身房我没事
我们这边只有瑜伽课读下蜂咪的钢蹦妈
妈晚上好说起来之前搜了一下时点
比较性寒
女孩子最好还是对一些性暖的东西和什么
是性感的呢
姜片茶是吗
香片茶读下小井含之肉的钢蹦刚来洗澡了
吗
读下是不你你是我的钢蹦
好想把之前从屏幕里抠出来
亲属一个个都很恶毒毒下奥利安是买了那
些都怪你植物
不在人类大失败大失败看一下怎么下出来
元哥们
就咱们能有一天是不造皇跑的佛化橘红唉
哎还真有
化橘红我给你找一下真有还真有
但是但是说实话化橘红也太难喝了吧
肯定教育老师肯定是女的呀
我真的受不了了
哎呦不行了真的真不行了
男的女的男的女的男的女的这豌豆射手男
的女的唉
我打开了我要玩这个吧
玩这个我在玩这个
读下奇幻状态小吧小巴读下心爱
流传达CC之舞
知道吃小景是为了让我们安心看比赛
才调到晚上吗
快说谢谢
执行比赛情况怎么样啊
嗯哥哥妹妹组赢了吧
留下长短记的钢蹦昨天在干嘛
凌晨在干嘛
早起来干嘛
笑着干嘛上午在干嘛
下午在干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛
干什么都笑我不笑
小小小小摆的钢蹦点了几个告诉消费员吧
啊哈哈好好好
读下九奈兵的冤子门校本人一回血
阁下在喝怡宝的
刚刚我的棉花糖写好我纸巾看的时候
记得多准备几包纸巾
这个青春你们到底怎么能写的这么这么那
什么的
怎么能显得这么这么难受的啊
这个推荐我怎么关啊怎么关不了啊
输说你名字寂敬嗯别走我很忙
害怕我玩这个我玩这个
我玩这个嗯读下天使真来这些
每次都讲一半抓心脑肝的
不要抓心脑
我干了
读下小小时的这些
我知道主播播是陪陪陪哥
看沈小弟大战马大叔的比赛一结束就会来
了
他心里还是有小粉员的
哦对了直播间之前里面真没看
真没看
范志云失去了斗下城
风化神风的等等都跳了
那我不跳了你去接一下吧
你去接一下他们的视察
我在植物大战僵尸啊力挺僵尸呢
等等我把盖子盖一下
游戏开启这窗口采集还是不是在
亲哦ok来了难度调控还是困难
非常困难
来困难生存模式啊啊唉只需六四五的房子
读
一下这AMEM的根本不怕
别怕别怕
互置互质
生前把你们后置生前读下这排口
红薯来洗马
我有点怕僵尸来要咬我了吗
咬死你咬死你们就是咬死你们哦
ok变成僵尸
Ok这个这个这个这个这个这个这个ok
摇稳吧
为什么你们觉得BGM大吗
嗯嗯哦好玩啊有点阴间都下阴了
刚的晚领带呢干嘛还嘲笑谁呢
哎呀看自动数据看羊毛
嗯哎呀不是哎呦完蛋了
总感觉哎不是啊真的假的行不行
不行不是我知道了
不行我们先把这一关挑战完成
再重新开始认真脸说实话真的认真脸
认真脸真的真的认真脸
但是我怎么知道他从哪儿
哎哎呦还有这种不知道啊
不是对你怎么吃的嗯
完了再给你试一下不啊
秀秀有感觉吗
先把他们撑死
哎对你说对这就是这个这个战术
这个战术在的在的你知道吗
就是这个战术战术就是先把他们撑死
哎对啊啊nono
那啊不要到别别这次这次啊啊怎么办啊啊
是哎呀好难啊不是怎么这么卡呀
开车退出退出
哎
为什么这么卡等等调一下
这不是第一关呢毒侠哎
刷回家钢棒慢慢我家攻击去复蛋
我去照顾一下
真不是害怕毒侠神段的钢蹦啊
我吓哭了你自己玩吧
我都都跑晕了你吓哭了
毒侠不客气的钢蹦老玩恐怖游戏
想下属消费员吗
毒下抱着那么多钢蹦
有点诡异的去找糯米
毒下抱着海海塔吧的钢蹦想打哥刚打完比
赛就来了
毒侠开始这了比棒的困难
不会第一关就输了吧
哇你们怎么知道第一关就输了
给我成送点一关注是独下三文鱼寿司传带
这c八八大大方方属于选选选择属于的难
度吧
这困难这么难吧这困难真挺难的吧
没那么容易哈没办法
僵尸太强大
嗯读一下去了钢钢棒
感谢普通宝爸吧读一下KZH
哎呀钢蹦我就直接念了好吗
感觉弹幕过一会儿刷伟人在右下角这些
你趁现在人手还有机会降低难度
刚来右下角的脑子被谁吃了
哇好深刻好沉痛好厉害
好伟大的辱骂好爽好爽
骂的好爽
继续吧好爽骂的好爽
继续读下进读下刚碰妈妈好
我我小本人好的面子下一个我都着问
你请小姐通关过原版竹蛋僵尸吗
没有通关过
等一下读下主那边的冤子名
小本人大CC请帮我们来玩
简单吧不然我要支持僵尸了
这下开了的大CC大大方方的叫南兔
唤醒小姐我不小心消失
你看到第一波就推出自由
不是嗯
蔡哥刚懂
其实我看出来纸巾六个字母是纸巾
与三字配的是吧
哼哼哼哼哼哈哈哼头像
夏哥们这烧贤的装糖音将是一首
谁
还不是这里有问题啊是他下个爸爸
本来我还能两次联动游戏
趁你的游戏力的接晚之后会变成什么样子
都三二聊二十八聊的时间
你怎么知道我提前用四五六七八幺二点好
了
KFC准准备下饭下班都下下个了
为什么画面右下角有个僵尸咋不死
下一个妈妈可以使用高端PVC操作卡
暂停移动鼠标再结束
暂停独下草原名媛
今今家今天的饭台之非
之前小姐正在用行动告诉大家
今天僵尸比什么
下一个
难道二八七游戏里倒数第另有其人
下一个有的有就这种土豆雷呀
反正有手套可以挪位置
硬要玩困难的话就多带灰烬
双败没啥用
土豆泥可以用手套挪位置吗
嗯任哥土豆来看的位置吗
我二好不憾哇
我不知后说嗯都下了大量的时态
谢谢
之前的操作比游戏恐怖
童霞倾城大是谁
当时说曾有过如此美大的开局
请为我欢呼为我喝彩谢谢
你个直接让僵尸吃自足
残害他
下一个现在感觉青青还还来得及
下一个我要吃饭
我劝你们到底要发多少多少
还是好爽谢谢
下个地瓶僵尸多下山就好了
这些只见大战小粉员锦英回合便被斩爷马
傻
咧咧求饶道不要不要不要吃下一个
之前我饿了
右下角是头上给我夹一筷子
下一个你们别骂我吧你们别骂我吧
下一个郑小姐刚刚操作去菜市场买菜的大
妈看到大都说
一句好菜下一个这才是真正的乐子
后来的思路犹豫的判断
赢得编剧说的招相我好想玩游戏呀
下一个僵尸
进门发现没有自己没有脑子
直接认识了自己不来MVP
下一个什么妈妈是装糖
甜浆碎口下个妈希望你是装糖
不然不然小可人就糟了
下一个确实把妈烤了一晚上
读想a梁启超
但是先这公屏明明是右下角
这头猪在干扰游戏
怎么都在说静静小姐静小姐
相信自己啊
相信啊等下回都人起来
是谁把我茄子兄弟放出来吧
大伙在屏幕上刷茄子帮你一起打僵尸
三谢谢你的韩窗谁他妈是m图像
看六打CC金小姐
实不相瞒你刚刚那操作
你能不能有没有什么重要的结局
已经注定比恍然大悟好吗
下一个是完的是吧
那是不是该对小朋友说
对不起了我我操我的血压又升高了
扇好好打游戏知不知道
好咱们先哎我真的下单一个扶贫了
真的我现在可以把这游戏框缩小
看弹幕哈真的骂其实骂骂的好
骂的爽
哎其实骂哎对是的没错啊
行啊可以骂得棒骂的加油
你幕喝彩屏幕加油屏幕加油
来开始生存模式哦狙器模式
哎不行啊这是不是还是噩梦啊
怎么我的喉咙设置难度调控正常模式正常
ok了
正常应该行吧正常不能不行吧
来吧
开始啊
开开不开车帮帮帮帮帮帮其实感
觉出现了炸死你们吓死们
哎呀手套哦这个可以移动哦
我天哪
这样子啊
感觉可以又再次挑战一下困难了
干什么
好的这这样子这不简单单吗
这不简简单单吗
哎呦哎呦啊啊嗯你磨了磨了
老大好凶欧修欧修你磨了
不是我看一下哦还行
检查一下倭瓜嗯嗯甜到什么地方了
Okok快死你快死哦死了
Ok小小植物大战僵尸啊
蔬太阳是不是好起来了吗
在喷在喷他们在喷在喷在喷
在不在喷
嗯
哈哈哈哈哈哈哈
踹死你丢给我吃了
不来不来很顺利呀
摸瓜千万别用
摸瓜千万别吃干嘛好热啊
妈想再玩挑想再玩困难模式啦
来吧困难模式来吧帮帮棒棒
不是怎么这么多啊
给点钱欢迎申花再来点钱
差点儿钱看看看看一下
见丹丹了见蛋蛋了喝一杯吃
赶紧吃吃嘣再喷再喷
嗯他这是咋了
我去
哎这是什么他只是造型变了
是吗
随这什么他只是造型变了吗
有点诡异了
说实话我去这真有点诡异了
嗯好这啥意思啊当当当来吧
来吧海子过来挪翔过去了
摇摇晃晃的不是这是什么啊
喂喂喂喂涂下松果林的钢本直播间
现在最重要的是放下哈
谁大冒险当下没有拿个灵梦图片挡住皮套
涂下清纯的谢谢你点个男朋友帮你吧
不怪你了
嗯
不像某神鸡的
刚梦见小头借我的弹幕骂牛
他是什么阶绍我都在害怕
没有全校特坑棒严谨的思路
天马行空的想力人静的抉择
每一帧都是艺术品
哇有眼光看你的直播间的渠道
很多有眼哥读下天使之蓝之谁
这就是跳过人生的代价
哈哈这个怎么是他带了大白雪呢
是谁豌豆你也没打算放过我
楼下普通村管理赛是谁
有些他幕真的是目光胆浅
看见发挥不好的就开始嘲笑
等着发个好笑的还叫好
骚的等一下欢迎金师的刚蹦的好强
看的我爽好强看的我爽好强悍
好爽
好强悍好爽好强看好爽
好强看好爽还有跳跳乐
哎将是血滴到他们脸上哦
船闪啊船闪你会传染啊
就你呗你小子就你小子会传染
是不是
我想一下他是传染身边的作物是吗
看有没有看有没有元哥教一下
像哦童话前方的植物说干什么
你挺坏的不是个桃花呀
只能说嗯因为嗯哎呀不是好花呀
那现在何一味呢
嗯等等等等等等
当当当当帮帮怎么办完了
我觉得等一下啊嗯那这牌不能中了吗
就放了他童话的向葵
哦我迟道了我没有看我迟道了
我知道了我知道了等等
完了我知道了别吃了啊啊啊
哎啊啊是对对对
这这这他是他是他对他他他他
哎
这是对对
不是不是不是不是不是不是不是不是不
是不是
哎
不是别别别别别别别别别别别飞飞飞飞飞
别别别别
别啊数个okok行嗯
别别吃我操擦我操
我操
我操操
不是是是是给我吃
挺好还好
嗯嗯过了过了反正还是过了过了
总归是过了
嗯嗯厨是厨人但是要求别太高了
直播间有半的人在发弹幕处吗
反正不然是下一半是没有键盘的
他啊怎么说呢
这个事情是这样子的不熟悉吧
是这样子的啊毒杀把他还思念一下
虽然今天手气回来大方嘲笑朱静的大家
后来跟我念朱静是徐这类问题
读下三文月送四川大c我是盲人
请问这在干什么啊
好菜看好爽
好菜看好爽下一个那我没看画面
刚刚发生了什么哦是吗
刚才干嘛不是在打PVC吗
涂下天使真的谢谢谁
刚才说很简单
要挑战快来模式的下一个
这是六个字
我在游戏里面确实于常人下一个
你看你妈妈急的话
我说反了如下江路大西线
我就说哪不对劲
你这向日葵笑起来怎么跟我妈申前六
这么一个大晚上睡不着了
下一个之前什么嘞
你看我这个女大学生看的羞涩了
而且你刚刚挑战高来的那个狂进的下一个
忍界
大家落幕复仇之火未息
我只看到一个拼尽全力都欢喜的妈妈
哪怕笨手只是僵尸
下一个设及是什么
回姻时代的下个你们别笑了
这我妈辛苦我打的下个针
我知道带着之前会不会骂的很上吗
下个只剩姐给你
真的想想给你这头猪一圈
下一个你这PVC的动静跟在PVP似的
都下十四小时多短时间啊
左下角那个不像人会是僵尸
下一个菜有多练菜有多练菜
有多练菜
就多练菜
有多练谢波萝多爆亭
谢谢金刚牌红茶的感谢千万免亲密志的
谢谢灵魂开心抱枕
谢谢利克斯平平心爱心
希望点一下SMRM的天气
人谢真爱一宝二谢你的来吧
第三款哦这手套可以用w按吗
今天已经是第三天了
不仅将身边的诡忆起来
晚上经常发出各种莫名其妙的声音
食物也变得越来越本宜了
有些植物笑的嘴都裂了
有些植物严重冒险他已经疯了
这太疯狂了
豌豆射手先不是豌豆射手了啊
为什么发誓被虫住的豌豆格外造成虫住伤
害哦
他没有父母收益是吗
好这样子我知道了我真的知道了
我真的知道怎么玩了对不对啊
是不是啊
武汉之起死名利太聪明了
嗯我喘不过气我喘不过气
我喘不过去了傲慢baby傲慢
嗯嗯嗯嗯这个放在哪儿啊
他能火起来吗
嗯okok了我知道了
我不知道我知道吗我知道吗
啊我不知道别吃了哇
要吃到什么时候啊
我们都钞票了完了完了
你吃吧多吃点确实爽吃
哎对对吃就是这个
就这个吃你知道吧
啊
为什么为什么啊啊啊啊啊啊嗯啊啊对
是这样就是这样
哎对太聪明了
哎不不不不不必别这样
不是腾等
哎呀好好急呀
哎呀
不是哎啊啊
啊啊啊啊啊啊是的嗯
来吧过了
哎哦错了
哎不对不对不对他过了嗯
这个还有挪的时候用的q把它铲掉了
有人发现吗
不是下大哥辅导员来了
辅导员来了辅导员来了
留下空白到表的
还是谁啊
其实我知道主播和你带入僵尸狂吃绿植吗
变色比起子等一下下一个去
下一个在干嘛
他下一个不是怎么了
这怎么了
妈妈稳一根不敢乱放了
打了个针我知道以前找错题了
问数学做题了才是受折磨的那一方吧
怎么没交
你没教过你们没见过别人学题吗
涂像选叶子的SC实况主播
什么团队氛围太好了
这个插队的氛围也不错
人人都可以攻击主播间靠背了
真靠北了
嗯来不是你们知道吗
事情是圣武士来的五是的吗
十山带个小神好它是那个墓碑吗
这种的好啊很静嗯嗯嗯冷静冷静哦
安静
嗯哎呀阿笑阿上大家啊
嗯哼哼嗯嗯哎哎可以了
哎对了哎对了哎对了
哎是的唉不对了谁呀
别吃
那你画哇哇哦哇哦哇哦哇哦不不不头儿亲
亲吧
我是静轻的干完了
嗯舒服啦啊笑死了
不是啊
不是不是不是不是不是对对对对对对道我
那哦
哦啊啊哦原来这个是减速啊
好神圣啊
别吃了
他别啊啊好好阴啊啊啊啊啊啊哈啊
推推车流来了这什么哎呦
我天哪这真的有点阴了吧
承诺不要我全部下放了
我去他们这是要慢慢推吗
嗯啊啊啊不是这什么啊
哈哈嗯嗯
谢谢
感觉已经逐渐稳健下来了
土豆雷
我去啊啊
这啥这太保龄球伤害他们好变强了
说实真的深深闪闪太可嗯okok嗯ok
哎哎长出来
了哦
嗯好吃哦
哦
后hello好吗
后后是的就这样子哦
就这样子
稳步提升稳步提升中
Okok你完全你完全能能懂能懂能懂了
Ok已已功了我只能说已攻克了
已攻克已功课已功课
已功课
哎对了哎是的哎真的嗨哎
在这边啊
不是他这个到底要用什么弄啊
他是挡住了我这指甲人很以为啊
嗯啊啊啥哼太恶心了什么东西啊
Okokok一旧功课啊
你不是还来啊干嘛啊
这干嘛
哎不是这啊不是这闪子开会吃的
我的那个你吃吧你吃吧吃吧哦
过了过了是不是有问题
写叶词的SC哦哦哦啊
等一下我看一下
千万别别左边中间感到好看
别人信息千万别撞丢了个向日葵亲
他的亲大厂蹲下四小时都的SC青牛魔怕
你将视频都传
染给我下个开什么玩笑
亲亲的话要吐出读一下大大们醒的姐姐主
播
今天是要把小粉人也感染成僵尸吗
狠狠干上吓个别笑女人快滚开是秘书
什么艺术
我的妈呀好累呀力结了等等啊
千古生定了
招来一些更诡异的生物眼球
划掉这啥呀这坚果吗
它还涨价了吗
哦我格子什么不够啊
看看哦独物呀好东西来了
你别又来了等着吧
嗯对就这样
对对对对就这样不是
哎对就这样就这样没油不去快
那狗屎不是放一歌像像大坑购物一样
这个东西啊擦了这么多
不对不对
好不是啊
那不是上来干嘛啊啊啊啊啊
真的等等等等等等
不知道啊啊啊我只想硬病
哎伤个懒觉今baby嗯嗯
快去吧哦买啊完蛋了
我去我去然样我去不是这心
搞得我是挡的什么都看不到了
生我去看他我真纯没有办法写
对还是没回答放弃却他卡关了啊
卡关了
不是这是这是什啊啊啊啊
好无助啊
嗯嗯一大波僵尸是不是还没来呢
我去我且哼是我去嗯嗯
嗯等等啊我看一下能不能用小车
全都先把这个给攻克了
这个哦这个还有啊是是他这样啊
就这样不对不对不对不对不对不对不对不
对不对不对不
对不对不对啊
你啥时候过来啊啊啊啊啊啊真的不是怎
么还有啊散弹多不是不对
不是出售了啊
好了
好嗯
啊不是哈哈哈哈哈啊啊哈他他哎帅的家说
的是我只想哭只想哭着想哭你只是这声音
今天后就走神
啊
管是小时候悠悠星星有一命的夹在
确实会受到极致的侮辱
大中傻傻的样角样怎么这样
怎么这样
怎么这样怎么这样站在顶峰上
就是会遭受到无尽的束
无数屏闪退了电脑卡了
你知道吗
啊电脑卡了不知道为啥
那游戏闪退了闪退了
卡了太卡了啊还是被你会家看
让你数的卡了
卡了
真的看了看了看好了
状态不好我状态不好啊
现还没吃饭像头很晕
状态不好
二不知道为什么就是他就是卡了
就像啊嗯太可惜了
好可惜从上次哇怎么这样子
这是没办法的事情你知道吧
没有办法的事情啊
就没有人想到他会卡掉
对不对
是不是啊
没办法谢穿越天空的海的舰长
谢谢
状态不好就感觉有点不稳定吧
你们知道吗
我身体有点问题
你对这个糖来了一点儿头晕晕的春晕
的任何独侠会烟南谢谢妈妈
我懂你
我打游戏被怕被骂因为收卡了
我想是你在打给一首还是你不要放弃
其实两他的下一个我只看见了汗水努力
谢谢趁天高的海的更棒
喜欢下来的哥哥我电脑太慢了
灯光太暗了忘记吃饭了
呃氛围太差了他是删不掉的
根本请分析右下角的区
从黄言转移到秒关游戏的心灵活动及变化
过程
啊苏生读下游戏那些
要不我们来看三国或者西游记吧
人类终有尽时差距过大的情况
下人一直不起作的时候
哎电影这还一直不起作用
都下一般通过小号的刚粉不干
黑皮直播打的不好的万一是主播
是那种特殊人群会过不去的
留下喝了无语醉的
但我觉得我知道精神心疼僵尸
虽然僵尸撤垢赤足残茫
精神伟大被放暑了
你的那多图没有汉法
如果个爱爱人爱多过吗
我头看看读下茶完相本钢本如果没有退石
板的话
我担心赛德拉直播的来一首绝不认输吗
下一个川菜小妹之小姐故意装糖器小粉员
呢
我不信妈妈吃的问题你就别说吧
你呢
下一个好喜欢设直播间
弹幕可以随便串
右下角个乐乐一直逗笑笑笑
还有MUIK一号是独下者来宾本院子为
笑本人的陪白
是谁
相是你的猪气不气
可知谁都想在认识的
刚刚我们要轻轻的嗯哇玩轻轻的
怎么跑了呀
没钱了爱是好好看我们家扫地吧
读下这么一串字母符号的
非常棒你们不准骂我妈妈
妈妈能找到开机键在哪
已经很棒了
不是啊大家大胆选的
谢谢僵尸
今晚点了四五的西板鱼呀
吃爽了吃上来了吃上来了
不是我感觉挺难的呀
真的我真的也挺难的
我是觉得挺难的
楼下到处空几天等来谢谢
我都快气哭了真的很僵尸啊
这样帮僵尸下一个懂了电脑不行
要守你那下清晨的谢谢大妈
你说实话
你有没有哪怕一瞬间觉得弹幕暗那个SP
是
对的一瞬间吗
一瞬一瞬间的你
可下一个突感觉得这种女人最好骗了
骗她笙歌十八个你们太残忍了
你们太残忍了吧
下一个愿难了
难是赛个僵尸说四五七八幺
真好用啊僵尸骗我点餐了
只能说嗯小许不傻小姐不杀我
天哪
我天哪
都下是东屏等于摄像机的还是谁
谢谢小姐能看小平子的二创吗
看一下好吗
一好想上厕所啊
是的是等我吧
哦老师结尾的情老师记忆会
我说老师我想上厕所好老师
我不咬一口
螺水你不不吃就亏亏亏
龙眼看上去油条往抗里一套
捂一口下山明显的很
你们懂个么事
哎哎呀我说了我说了
我道这个是古道这是武汉话吗
不知道啊天天喝我走
你到底什么子吃么子哈
那时红衣服还挺挺日常的哈
听我的前头拉上热干棉
这么强我的
妈啊不打吃了我是热干面
你起不早啊要起就球
趁能听外焦里嫩繁皮糯蜜膜拜的声音
点个小吧葡萄粉贼嫩
你现在掉眉毛啊可叫不到呢
一抹这么小池你是真有这么高吗
我是有点太高了和瞧我是小米
然后这说话我一句听不懂啊
你摸老爷子都比他可怕的分九米
牛楼里怪有的蜡影多康巴
看你们扫腿喽
哎要得三这什么哎
真的这什么话呀这是武汉话吗
不知道有人抓别人一打萝卜丁当走走了力
道雪香的金梦
中
你的血或者是你的血都不要一口螺矩马冲
这是啥呀
不会我哥也不太让心
就朝我扛好胃口
夹起来明确的喝油条不应该蘸豆浆吗
不能大便是第二个投贫呢
贾玲怡喝下了葡汤酸茶
天下金黄无汤粉是什么
没吃过
唉我过的这到底是哪个口音啊
有人知道吗
这到底是男女统音啊
在我摊子前头吵了好半天
到底吃不吃不干
不干不干不干走跑一个走一个不干不
干不干不干好尬好尬不干不干
那这样一十六秒模样我是千里
有汤粉金山银白字不少
还是有数都是你真好奇和斑马妈妈呀
这BGM好大其实我头发身手好凶的
这里不干不干不看不看
等一下不看不看吃早饭过早来的
但湖北这边确实是有过早文化的
说实话我要上厕所去了
我要上厕所去了上厕去了
别数了拜拜
没关麦吗
怎么可能呢
别逗了真吗
在骗呢他幕在骗呢在骗呢
在骗呢在骗呢啊不要再不要再点视频
视频
那个什么了别再点了别再点了别再点了
真的怎么可能心听话了
不是这剩下的那应该关了吧
读下呵宁白谢谢你就不能
前两列种向日葵呢被纸人挡就挡了
第三列控制隔离第四列
开始种豌豆吧还在叫真
有叫还在找独下台
弥月家健身饭来是谁
文化助残放飞梦想愿尽绵薄之力
帮助特殊人群过上更好的生活
好嗯嗯帅哥这就叫纯正的外马
纯正外马是什么
看嗯读下一是帝王的是谁帮可以看几集
是不支持点播的不支持点播的
不要
哎呀是不是见赏回就不要点播了
好吗
不是他经常来是在骗牛
是你儿子
那你叫一声妈妈吧坏地山完了
真是外地人了
外码是什么啊
真不知道真不知道真不知道外卖是什么
真不知道我天哪这个好这个好难啊
真的啊是这么难吗
我真的觉得有点难的这游戏不是让你叫
你就叫了上人叫你就叫大风扫地
这难度这难度是不是稍显那什么要不打个
简单吧
看一下不用玩不用我管了
行不行
我再试一下最后试一次
最后试一次不行这关不过我心里难受
来吧来吧真正的井好子们
来吧好好好好哼哼哼哼哼
嗯要不要窝瓜呀赶紧说窝吧
有用吗
一定要看看僵尸哼家土建在哪儿
三福建在哪儿
小土建在哪儿
这不是跳的吗
我去僵尸图像在哪儿
是这个图标挡住了
妈呀哎消试图像在哪儿
没有吧没有吧我看不到那个图标
是因为这被挡住了被挡住了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈好了
好了
哈哈哈哼哈哈哈哈来吧蓝吧啊哎来吧
唉对就那么玩儿
哎对就这么玩儿嗯
送两排坚果有可能吗
你们觉得我靠不是啊
这咋整啊骗爷这样nono不像不行
不要是嗯这这个这个这这这嗯嗯我坚果呢
哦哦倭瓜可以
砸吃是人吗
不是别吃了啊然而我知道了
我知道了我知道了
来吧同志别学了睡觉了
太小了
上事呀
这是这是这是不可以的
哦不是啊行ok哦
我天哪你们怎么这么聪明啊
不吃呢
太聪明了
元歌无敌伟大无敌伟大哦啊
这哪是是来得及吗
知道了
哎不是怎么这么多哎
嗨别别别别别啊啊啊啊啊
不是啊
跳当哒当哒哒跳叮当等哒哒当哒等哒
当当当哒的当当当当当当当当当当
不不不
宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝
宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝
蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦
蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦嘟噜
这都hello
这都这都嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟怎么走
是不来扫地板拉小对吧
哎穿这样穿这样大方
王小逼
不行不行不行不行不行不行不行不行
ok最沉磨你们的一起来了
这这纸人怎么办
他把我的豌豆全都给挡住了
哈哈哈查攻略去了是真的
哎呀
真的
这个植物植物大战僵尸死人不是啊
你又是谁呀
啊新的怪物纸扎店的纸人哇哦
还好还好只是两个感染啊
不是你这个这个z公司是有点问题
我觉得啊真的有点恐怖了吧
Usf
我是容量的时天给大家来款全游游戏叫就
是我
不这不是哦可是他这你在我什么啊
不管了先这样吧
哎
菲菲巧了
如果说他的全把我挡住了的话
我把射手撞前面行不知道等等
嗯是不太靠前了是不是
哎呀
我知道我真是很我真是很我在这儿
不是唉就吃完了这会不会要被感染啊
等等无所谓无所谓你感染他
你就是狠
那女小子嗯嗯嗯这个我操鸭蛋啊
给我唱f不是对的啊
眉毛嗯嗯嗯嗯嗯嗯
不行不行不行不行不行不行不行不行不行
不行不行不行
不行不行不行不行不是刀啊
好疼啊不要哈啊啊啊好
咱看一下你们是怎么骂我的
是不是
哈哈我说独下最爱恨怡宝在
谢谢谢宝宝加油
你是全世界最棒的宝宝
读下换你的血不打纸人会自己消失的
带走个原地植物
反而打死的话会复活一个
然后召唤一个新纸人啊
不在如戏
那是谁
菜还是蠢
今晚之情总得成一个不中
还是不消不中还是不烤
今晚的我总得成一个等下回都围起来
谢谢
我不敢相信这小姐姐多好看
想用这种智商打动女同学跟她表白
什么意思
你什么意思
我感觉我的脑子一下没了
今天晚上今天晚上哦我知道了
那个纸人不要砸他呗他会出现新的号
我知道了吗
我知道了哇我不信了
我去全不认输来了
嗯这延池这等等啊哥哥
对对对对对没事的没事的
智小姐没事的没关系的
没关系的没关系他哦啊没关系的
没关系的那手套宝宝这个普通难度确实有
点高
我自己玩了换简单难度或杂交版试试吧
嗯吃小锦不是哎等一下啊
等一下啊嗯嗯就被嗯嗯啊好难啊
哥哥我输了不是了不信了
不是了害我先生好好难
不是啊不是难度调控简单模
是这正常模式输怪比大了两倍
好其他的啊困难是多两个护甲
他比困难就少了个护甲
妈呀the嗯哦可以直接换难度了
我还以为换男的要重新开始呢
测试考试吗
他还考试了啊这不就舒服很多吗
你方哎
还真是
哎
还真是我天着舒服了
我天哪
舒服了
这眨眼特效能不能关掉啊
哦他把向日葵吃的啊啊舒服了
舒服了好舒服啊无所谓了
来吧是不是快开始乱玩
开始都很玩刮舒服了
他这样区别这么大吗
他是他这调味官区别这么大吗
我的天哪送双排向日葵吧
嗯还在吃
嗯不行不能中哦哦
你吃吧你喂饱了兄弟死这么快
我的天哪
原来这种游戏这么简单
Ohmygod好理性
不是
他为什么吃的是这个哇原来这个游戏原来
这个游
戏这么简单好累哦想哭了是真想哭了
是真想哭了哦哦哦舒服了哦
嗯哦没问题了吧还有吗
还来哦是这些是人吗
是不是此人无穷无尽也早说嘛
早说吧早说开宝宝模式呢
怎么一直在眨眼啊
这首歌他说只能我知道了
他不是吃植物的呢没植物了
他还能吃吗
啥意思啊是吗
对吧看看哈算了太肉炸弹要CB的呀
差点不上CD的吗
再来关是泡帮模式来的
就要开宝宝模式啊
我说白了啊就得开宝宝模式啊
真的我失败了就要开宝宝模式啊
就是说是宝宝模式开的对呀
开对了开对了开对了
这是啥呀
这个真海盗没见过什么东西啊
你砸一下
哇宝宝模式太对了太对了
太对了太对了绝对的正确
绝对的正确
哎哎我我地雷的哇太对了
太对了绝对的正确
不是
这纸人好多哦
我还是不懂到底很异味啊
这纸人我砸你呢
嗯帅哥我车呢我吃我吃了大
哎哦他结束了吗
一飞呀一岁什么深海能赢
深海能赢啊行了银川晴川
一岁啊好菜单啊谁猜对呀
嗯读下四小时不短期间人回一口气
弹幕又说你这点问题
你就应该证明自己来不通关
不下不挑战吧
丽节了丽姐读下乾坤状态这些
那你们可以先找个攻略
认真看一下对游戏的理解
没变的话打八百次也是样的
结果没事
调简单了
读下奥六爱是哪了的些
实在不行让小姨代打吧
你以为小鱼来就会了吗
不是上一次寿司传单谢谢
能不能调成知景模式啊
满头大汗
毕邪了
被钱了如萨普雷克斯的
是请小姐玩新游戏
我们去不敢想
之前派的游戏和男朋友玩玩了多久才那
么熟练
我知道申请退款了知道申请退款了
独侠喝安宁
但是些千万别把向日葵种最后两排空一排
种豌豆
我太想看你豌豆子弹却被遮挡住了
等下四小时的爱c玩植物大战僵尸开宝宝
模式的感觉
像是玩过啊撸显得猫咪过来开玩笑
那个玩家每晚回八度啊
下个棒吧来着这把赶紧的吃
把赶紧的啊赢了菜梗徐风
我是你花钱买的水晶
看了俩小时没找到快的地方
你申请退款吧太了太了
毒侠恭喜SC宝宝你操作好厉害
我们来试试普通模式吧
以前三对啊
没办法
这个游戏是十分钟之前下载下载
完成的这真是我考的最艰难的一期
根本没玩过
八哥真没玩过因为走不了
真没玩过
行走这样天马一个不能用WA
怎么是一个不能有鼠标走路的人怎么玩过
啊
朵拉直播间的仅烤着教那么半天
竟然用的建议是调成简单模式
还真是嗨还真是好感觉
小姨要走了
小姨明天早上要走了
你就是今晚让他来
不是因为明早要很早很早很早很早很早去
陪他去车站
所以就今天忙了一下小鱼鱼在自己房间呢
什妹相谈无了吗
有这种潜力吗
Vr史尚有这种甜面相谈的潜力吗
没有这种前妹相谈的潜力吧
真有吗
从三点下床冒汗了问泰山跟随到高
你们别骗你们别骗我扣数
直接被star的一个私信
说把我工资扣了是怕我记分口了
小着舞女对抗路不是我没有信任了
真没有信任了
走靠前喽我去积分没了
但他没回消息啊你就写作表写阴险
真的吗
问他一下我去问他一下
你较达瓦呢他塔瓦呢刚去敲他门
问他他嘣的一声说我在打游戏
塔瓦呢没封住娃p来了
看样子形态情况紧急啊
清康近期好了好了好了
你们去你们去歇会儿吧
感觉你们是最需要休息的人了
力竭了太绝了不用们
好啦好啦好啦走了走了滚了滚了滚啊
滚啊清一下清一下清一下
养一下
养一下哎等等是嗯啊好了好了好了
拜拜啦晚安了
大家去去玩点开心的东西吧
去玩点开心的东西吧
我可能习惯我那天不用动作
嘟在在比老发高那得啊
得妈到天明爸爸影子
可惜嗯